

4/17일 회의

할일 : 메인으로 설정할 페이지 정하기




회의 할일

1-1.파이어 베이스에 값 저장 후 불러와서 변수에 저장하기(파이어 베이스 파일은 env 파일로 숨기기) (정근 , 지환)
1-2 팀원 추가 함수 만들기 (파이어 베이스에서 값 받아서) (정근, 지환)

2.애니메이션(다 완성되고 시간남으면)


3.사진 갖다대면 약간 튀어오르게 만들기(세부 적인 디자인) (윤호)
4. 맨 위로가는 탑 버튼(화면에 픽스 되어있게) (근형)
5.네비게이션 바(마우스 호버링 했을 때) + 운영자 페이지(클릭시 비밀번호, 운영자 페이지로 넘어 가야함)(정민)


발표할 때
협업 한 부분을 보여줘야 함 -> 첫 회의를 통해 메인 페이지 컨셉과 구현할 기능을 정함. 한페이지에 다 완성되는 깔끔한 컨셉의 디자인으로 결정이 됨.
연습을 위해 각자 페이지 디자인과 간단한 기능 구현을 어느정도 완성 해 봄 (각자 페이지를 만드는 과정에서 서로 모르는 부분을 도와주고
 전체 페이지를 제작 해보며 놓치는 부분 없이 공부를 함) 
제일 괜찮은 디자인을 선택한 후 메인 기능( 팀원을 추가하는 기능) 구현을 위해 역할을 분담하여 파이어 베이스, 애니매이션, 디테일한 디자인, 팀원 추가 할때 데이터 받고 붙여넣기

주의
1.사용하는 변수명 클래스명 아이디명 공유
2.이제는 푸쉬할 때 꼭 미리 말하고 하기!!!
3.모르는 거 생기면 주저말고 물어보기!!!!
